# シナリオ
Attacker: 悪意のあるサイトを運営し、訪問者にウイルスをダウンロードさせている。
Victim: 面白いYouTube動画を収集するための便利なツールを探して、Attackerが運営するサイトに訪問。ツール(ウイルス)をダウンロードし、実行してしまう。
ウイルス: キーボードから打ったキーを記録し、Attackerが運営するサイトにその記録を送信している。

Victimは面白いYouTube動画を収集するための便利なツールを探している。
あるサイトでその便利なツールをダウンロードできるURLを見つける。このURLはAttackerが運営するサイトへのリンク(evil.html)。
Victimはリンク先へ移動しツールをダウンロードし、実行するが何も起きなかったのでツールのエラーで起動できなかったとして無視する。しかし、このツールはAttackerが用意したキーボードから打ったキーを記録するウイルス。実行した時点で感染している。
その後、Googleにログインする用事ができたのでログインページにアクセスする。ログイン項目を入力し送信する。
ウイルスは常にキーボードを監視し、打ったキーの記録をAttackerへ送信。当然、Googleのログイン情報も送信される。
AttackerはVictimのGoogleアカウントを手に入れる。この後はAttackerがGoogleにVictimのアカウントでログインしてVictimになりすまして、メールなどを読むことが出来る。

# 前準備
アンチウイルスソフトが入ってる場合もしかしたら、ウイルス実行時に検知してしまうから、一時的に無効にする。

# 手順
1. index.htmlをダブルクリックまたはブラウザ(GoogleChromeかFireFox)を開いて、アドレスバーに「file:///C:/<このフォルダがある場所>/index.html(例えばfile:///C:/Users/test/Desktop/vulun_web/index.html)」を入力。
2. 「1. わるーいウイルスをダウンロードさせるページ」をクリック。
3. YouTube動画を収集する便利なツール(evil.exe)をダウンロードする。(実はキーボードの記録をするウイルス)
4. ダウンロードしたツールをindex.htmlと同じ場所に移動する。
5. ツールを実行。(この時点で感染)
6. ブラウザに戻って、「2. Googleログインフォーム」をクリック。(これも実はログインIDとパスワードを盗むフィッシング用の偽Googleログインページやけど、フィッシング機能はOFFにしてる)
7. Googleログインフォームに適当に文字を入力して送信。(キーボード記録を確認するためやから本物のgoogleアカウントじゃなくて良い)
8. 「3. ウイルス感染者のキーボード記録」をクリック。
9. キーボードの記録が表示される。
10. 更新ボタンを押せば、最新のキーボード記録が更新される。

# 後始末
evil.exeを起動している場合は、タスクマネージャからevil.exeを探して、タスクの終了をする。evil.exeも削除。
万が一悪用されたらあかんから、vulun_webも削除。
アンチウイルスソフトを無効にしている場合は有効にする。
